Feito
-Fazer o mapa cortar.
-Fazer o squad acompanhar o banner (mas o banner não pode ser arrastado, a gente ainda tá clicando no banner e clicando onde a gente quer que ele vá).
-Colocar um collider nos banners.

A fazer:
LEAP:
-Pegar o banner e colocar ele em outro canto.
-Fazer o mapa mover e dar zoom ao movimentar um objeto de cena com o leap. 
-Trocar a animosidade das tropas dependendo da rotação Y do banner. 
-Fazer esquadrões se juntarem quando banners colidem.
-Se der tempo, padronizar a interação de manipulação pra dar pra trocar rapido no dia q for usar o vive.
TESTE FINAL
-Jogar uma "partida" na sala em VR pra ter certeza que tudo tá funcionando. 
-Gravar vídeos/depoimentos de gente usando.

Bugs: 
Apertar o botão de "agrupar" duas vezes rápido dá erro